OOP (Object Oriented Programming)
C# nesne tabanlı bir programlama dilidir.
OOP, programlamada kullanılan yapıları nesneler üzerinden düşünmeyi ve bu nesneler arasındaki ilişkileri modellemeyi esas alır.

CLASS	: Nesne oluşturmak için hazırlanmış bir plan yani bir taslaktır. (template)

NESNE (object)	: Sınıftan türetilmiş olan ve kendine özgü özellik (property) ve eylemleri (metodları) olabilen yapılardır.

NEDEN OOP
1-Belirli bir kodlama standardı oluşturmak için kullanılır.
2-Kodları tek sefer yazarak sürekli olarak kullanabilmemizi sağlar. 
3-Kod bloklari ile ilgili hatalar aldığımızda tek bir yerden güncelleme yapabilmemizi sağlar.
4-Bilgi gizliliği sağlanmasına yardımcı olur.

CONSTRUCTOR (yapıcı metod)
Yapıcı metod sınıftan nesne üretilirken çalışır. Bu durumda nesne üretilirken istediğimiz özellikleri burada dışarıdan alarak belirleyebiliriz. Sınıf ismi ile aynı isimde olmalıdır.

POLYMORPHISM(çok biçimlilik)
Base class ta bulunan bir metodun child classlarda override edilerek farklı bir içerikle kullanılmasıdır. 
base class: metod virtual olarak işaretlenir
child class: override yazarak bir boşluk bırakılır ve metod seçilerek, metod govdesi değiştirilir.

ENCAPSULATION (Kapsülleme)
Encapsulation, oop de verilerin gizlenmesi ve bu verilere yalnızca kontrollü bir şekilde erişim sağlanması anlamına gelir. Entity özelliklerini dış dünyaya direkt olarak açmak yerine get ve set metodları ile kontrollü erişim sağlayabiliriz.

INTERFACE
OOP'de bir sınıfın sahip olması gereken özellikleri ve davranışları (property, method) tanımlayan soyut bir yapıdır. Interface içerisinde metodlar sadece metod imzaları ile tanımlanır. Metodların gövdeleri bulunmaz. 

Interface bir sınıfa ne yapması gerektiğini söyler ancak nasıl yapması gerektiği söylemez.

Soyut: Bir interface doğrudan bir nesne oluşturamaz.
implement edilmelidir.
Çoklu kalıtım desteği sağlar.

Özellikleri:
Metodların sadece imzaları interface içerisinde bulunabilir.
Field bulunamaz.
Bir sınıf yalnızca bir sınıftan türetilebilir ancak bir sınıf birden fazla interface'den türetilebilir.
Bir interface başka bir interfaceten türetilebilir.
New keywordu kullanarak yapılmaz. 